?本人尹磊,于2021年8月12日10点，完成5节《肢体语言与直言不讳》的学习。
今天的学习，我印象最深或是收获如下：
看完《肢体语言与直言不讳》，肢体语言，切勿摆出“高人一等”的姿势，切勿建立屏障，切勿防御性的交叉手臂，切勿使用封闭的手势。切记保持友好的眼神接触，使用开放的手势，回应对方的姿势。
我接下来的行动计划是：
继续学习后续课程，夯实所学知识。

?本人尹磊,于2021年8月10日10点，完成3-4节《演示技巧》《会议》的学习。
今天的学习，我印象最深或是收获如下：
(1). 看完《演示技巧》，了解了组织演示结构应该从情况开始说明可选方案最后提出建议，在演示准备前，明确我们的观众，根据观众定制我们的演示内容。
(2). 看完《会议》，了解了与同事讨论时，通过积极倾听并表示共情来表达你对他们的理解，在共同制定解决方案时要直言不讳，不要咄咄逼人，询问他们的想法，以此为基础来考虑，提出自己的观点，而不是强迫他人去接受，一定要结合所有人的需求来制定满足每个人需求的解决方案。
我接下来的行动计划是：
继续学习后续课程，夯实所学知识。


?本人尹磊,于2021年8月9日19点，完成1-2节《电话沟通》《书面沟通》的学习。
今天的学习，我印象最深或是收获如下：
(1). 看完《电话沟通》，了解了电话沟通应注意铃响3声内接电话、通话时保持微笑、自我介绍、询问对方是否方便；注意通话技巧包括以姓名称呼来电者、提出开放式问题、积极倾听、记录并复述信息；结束通话应注意制定有效计划并跟踪进度、主动提供有用信息、制定下一步行动。
(2). 看完《书面沟通》，了解了电子邮件礼仪包括关闭提示音、安排时间处理邮件、整理邮件、及时回复邮件，并在发送前检查邮件、邮件主题要切题、定期清理邮件、使用“外出自动答复”功能；组织报告结构需要列举目标、整理要点、组织结构；调整报告格式包括避免使用专业术语、使用通俗易懂的语句确保可读性、包装报告使其更具吸引力。
我接下来的行动计划是：
继续学习后续课程，夯实所学知识。



?本人尹磊,于2021年7月14日13点，完成5节《应对压力》的学习。
今天的学习，我印象最深或是收获如下：
看完《应对压力》，了解了经常运动可以帮助缓解压力、为事件制定优先级并管理好自己的时间可以减少压力、授权分担给团队成员并学会沟通而不是封闭自己也能够减轻压力。
我接下来的行动计划是：
继续学习后续课程，夯实所学知识。


?本人尹磊,于2021年7月13日19点，完成3-4节《自我管理》《上班后的第一个小时》的学习。
今天的学习，我印象最深或是收获如下：
(1). 看完《自我管理》，了解了为自己的时间根据紧急或重要性设定优先级和截止时间，并预测问题而不用手忙脚乱。管理时间与打扰包含果断应对打扰、直言不讳、限制通话时间、将他人视为支持来源。而时间管理的秘诀在于消除混乱、一次只关注一项工作、优先处理棘手的工作、有时间观念。这样才能实现更好的自我管理。
(2). 看完《上班后的第一个小时》，了解了上班的第一个小时决定整天的工作状态、利用这个小时去做重要的工作、切断干扰源，让自己专注工作。
我接下来的行动计划是：
继续学习后续课程，夯实所学知识。


?本人尹磊,于2021年7月12日17点，完成1-2节《跳出舒适区》《“成长型”思维》的学习。
今天的学习，我印象最深或是收获如下：
(1). 看完《跳出舒适区》，学到了人类对于外部世界的认知分为舒适区、延展区、恐慌区。一直待在舒适区就永远不会进步，而跳出舒适区进入延展区内做事可以取得进步并学习到其他技能。但有时候也会进入恐慌区，调整心态在学习中找到自信就又可以回到延展区继续进步。试着扩大舒适区，自己掌握的技能也会越来越多，从而在新挑战中成长。
(2). 看完《“成长型”思维》，学到了在生活和工作中不应该逃避且为自己寻找借口这种固定型思维，而应该不断努力和尝试，在失败中不选择转移和逃避问题，成为真正的赢家。为了培养成长型思维，可以采取主动自我反省、积极干预和鼓励等方式。
我接下来的行动计划是：
继续学习后续课程，夯实所学知识。

?本人尹磊,于2021年7月7日18点，完成5-6节《选择取决于目标》《我负责》的学习。
今天的学习，我印象最深或是收获如下：
(1). 看完《选择取决于目标》，学到了不要一昧的迎合别人的意见，人生是自己的，应当学会自己做选择，具体怎么选择取决于自己的目标和动机。每个人都应该需要一个目标，这样做起事来才会有动力，不会被外在条件和突发事件迷惑干扰。遇到困难是在所难免的，只要目标足够明确、足够坚定才能朝着目标努力前进。
(2). 看完《我负责》，和平常理解的“我负责”的含义不同，这里的“我负责”不是要一个人亲自解决所有问题，只是在客户需要帮助时，员工不拘泥于职责分工，主动提供各种帮助，提供卓越的服务，才会赢得更多忠实的客户。这也是每个人的工作责任感的体现，既可以为企业赢得客户，提升客户满意度，又可以让自己收获自信和满足感。
我接下来的行动计划是：
复习之前的学过的知识，继续学习接下来的课程，不断反思、总结。

?本人尹磊,于2021年7月6日14点，完成3-4节《梦想与目标》《选择与改变》的学习。
今天的学习，我印象最深或是收获如下：
(1). 看完《梦想与目标》，学到了如何将梦想变为可实现的目标。梦想应具有可实现性，将梦想分解为目标，再具体到行动计划。“松树枝方法”就是将人生梦想进行具体化分解，先分解为目标，再由目标分解为各种任务。
(2). 看完《选择与改变》，学到了起点相同的人，很可能因为人生选择不同而塑造出截然不同的人生，每一个选择都可以改变人生。做出正确的选择并为此付出努力，这样就可以通过选择和改变塑造人生,且每个人因选择和改变不同而形成巨大差异。主动做出正确的选择并积极改变，这在人生的任何时候都不算晚。
我接下来的行动计划是：
继续学习，做好笔记，并进行总结与反思。

?本人尹磊,于2021年7月5日十点，完成1-2节《四川联通企业文化宣传片》《单袋人与双袋人》的学习。
今天的学习，我印象最深或是收获如下：
(1). 看完《四川联通企业文化宣传片》，了解了在四川联通没有to be or not to be，只有just do it。在四川联通，是n次方的美好，用实力颠覆想象，用数字记录时代，用全新的网络拉近距离、满足需求、创造更多的可能。四川联通作为中国联合网络通信有限公司下属的省级公司，成立于1996年2月，其所属机构、人员渠道、网络覆盖四川省21个市州。中国联通也是唯一一家在纽约、香港、上海三地同时上市的电信运营企业，是大型的中央企业，连续10年入选世界500强企业。2017年8月实施混合所有制改革，引入互联网大厂，全面进入数字化转型阶段，推进以新基因、新治理、新运营、新动能、新生态的五新联通建设，奋力打造新时代中国特色社会主义新央企。数字化革命时代的到来，5G成果也涉及融媒体、智慧医疗、智能网联、智慧教育、智能创造、智慧体育、智慧安防、智慧能源等多种领域。在四川联通，可以接受成功，可以坦然的面对失败，可以提高处理问题、解决事情的能力，可以在不断的试错中成长，去变得更加的自信。联通世界，创想美好智慧生活。
(2). 看完《单袋人与双袋人》，了解了“单袋人”悲观消沉、怨天尤人，“双袋人”则努力进取、乐于助人。“单袋人” “双袋人”不是一个固定的标签，每个人都有成为“单袋人”或“双袋人”的时刻，人生际遇有顺有逆，关键在于自己如何选择当下那刻的态度。
我接下来的行动计划是：
巩固前面所学课程，继续学习和观看接下来的课程视频，做好笔记，积极调整自己的心态，做一个“双袋人”。